Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.PORTABLETENT
source: Camper's Tent
ja: キャンパーのテント

# NAMES.PORTABLETENT_ITEM
source: Tent Roll
ja: 丸めたテント

# NAMES.POTATO
source: Potato
ja: ジャガイモ

# NAMES.POTATOSACK
source: Potato Sack
ja: ジャガイモ袋

# NAMES.POTATOSOUFFLE
source: Puffed Potato Soufflé
ja: フワフワポテトスフレ

# NAMES.POTATOTORNADO
source: Fancy Spiralled Tubers
ja: おしゃれなスパイラル芋

# NAMES.POTATO_COOKED
source: Roasted Potato
ja: ローストポテト

# NAMES.POTATO_OVERSIZED
source: Giant Potato
ja: 巨大ジャガイモ

# NAMES.POTATO_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Potato
ja: 巨大ジャガイモ（腐敗）

# NAMES.POTATO_SEEDS
source: Fluffy Seeds
ja: フワフワ種

# NAMES.POTTEDFERN
source: Potted Fern
ja: 鉢植えのシダ

# NAMES.POWCAKE
source: Powdercake
ja: パウダーケーキ

# NAMES.PREMIUMWATERINGCAN
source: Empty Waterfowl Can
ja: カモのジョウロ（空）

# NAMES.PREMIUMWATERINGCAN_NOT_EMPTY
source: Waterfowl Can
ja: カモのジョウロ

# NAMES.PUFFIN
source: Puffin
ja: マピン

# NAMES.PUMPKIN
source: Pumpkin
ja: カボチャ

# NAMES.PUMPKINCOOKIE
source: Pumpkin Cookies
ja: カボチャのクッキー

# NAMES.PUMPKINPIE
source: Pumpkin Pie
ja: パンプキンパイ

# NAMES.PUMPKIN_COOKED
source: Hot Pumpkin
ja: あつあつのカボチャ

# NAMES.PUMPKIN_LANTERN
source: Pumpkin Lantern
ja: カボチャのランタン

# NAMES.PUMPKIN_OVERSIZED
source: Giant Pumpkin
ja: 巨大カボチャ

# NAMES.PUMPKIN_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Pumpkin
ja: 巨大カボチャ（腐敗）

# NAMES.PUMPKIN_SEEDS
source: Sharp Seeds
ja: とがった種

# NAMES.PURPLEAMULET
source: Nightmare Amulet
ja: 悪夢のお守り

# NAMES.PURPLEGEM
source: Purple Gem
ja: 紫色の宝石

# NAMES.PURPLEMOONEYE
source: Purple Moonlens
ja: パープルムーンレンズ

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR
source: The Altar of Gnaw
ja: ノウの祭壇

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: Post
ja: ポスト

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Ivy
ja: ツタ

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Queen Beast
ja: 獣の女王

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Beast of Hunger
ja: 飢えの獣

# NAMES.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: Beast of Hunger
ja: 飢えの獣

# NAMES.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Old Beefalo
ja: 年寄りビーファロ

# NAMES.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Silver Bowl
ja: シルバーボウル

# NAMES.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: Large Casserole Dish
ja: 大鍋料理

# NAMES.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: Small Casserole Dish
ja: 小鍋料理

# NAMES.QUAGMIRE_COIN1
source: Old Coin
ja: 古いコイン

# NAMES.QUAGMIRE_COIN2
source: Sapphire Medallion
ja: サファイアメダル

# NAMES.QUAGMIRE_COIN3
source: Red Mark
ja: 赤いマーク

# NAMES.QUAGMIRE_COIN4
source: Gnaw's Favor
ja: ノウの要求

# NAMES.QUAGMIRE_COOKEDSMALLMEAT
source: Cooked Meat Scraps
ja: 調理した肉の寄せ集め

# NAMES.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: Crab Meat
ja: カニの身

# NAMES.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: Cooked Crab Meat
ja: 調理したカニの身

# NAMES.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: Crab Trap
ja: カニ用トラップ

# NAMES.QUAGMIRE_CRATE_GRILL
source: Large Grill Kit
ja: 大グリルキット

# NAMES.QUAGMIRE_CRATE_GRILL_SMALL
source: Grill Kit
ja: グリルキット

# NAMES.QUAGMIRE_CRATE_OVEN
source: Oven Kit
ja: オーブンキット

# NAMES.QUAGMIRE_CRATE_POT_HANGER
source: Cookpot Kit
ja: クックポットキット

# NAMES.QUAGMIRE_FERN
source: Fern
ja: シダ

# NAMES.QUAGMIRE_FLOUR
source: Flour
ja: 小麦粉

# NAMES.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: Cooked Foliage
ja: 調理された枝葉

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_001
source: Loaf of Bread
ja: 食パン一斤

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_002
source: Potato Chips
ja: ポテトチップス

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_003
source: Vegetable Soup
ja: 野菜スープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_004
source: Jelly Sandwich
ja: ジャムサンドイッチ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_005
source: Fish Stew
ja: シーフードシチュー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_006
source: Turnip Cake
ja: 大根餅

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_007
source: Potato Pancakes
ja: ポテトパンケーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_008
source: Potato Soup
ja: ポテトスープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_009
source: Fishball Skewers
ja: フィッシュボール串

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_010
source: Meatballs
ja: ミートボール

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_011
source: Meat Skewers
ja: 串焼肉

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_012
source: Stone Soup
ja: 石スープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_013
source: Croquette
ja: コロッケ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_014
source: Roast Vegetables
ja: 焼き野菜

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_015
source: Meatloaf
ja: ミートローフ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_016
source: Carrot Soup
ja: キャロットスープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_017
source: Fish Pie
ja: フィッシュパイ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_018
source: Fish and Chips
ja: フィッシュアンドチップス

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_019
source: Meat Pie
ja: ミートパイ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_020
source: Sliders
ja: ミニバーガー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_021
source: Fist Full of Jam
ja: 拳一杯のジャム

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_022
source: Jelly Roll
ja: ジャムロール

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_023
source: Carrot Cake
ja: キャロットケーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_024
source: Garlic Mashed Potatoes
ja: ガーリックマッシュポテト

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_025
source: Garlic Bread
ja: ガーリックブレッド

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_026
source: Tomato Soup
ja: トマトスープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_027
source: Sausage
ja: ソーセージ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_028
source: Candied Fish
ja: 魚キャンディー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_029
source: Stuffed Mushroom
ja: マッシュルームの肉詰め

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_030
source: Ratatouille
ja: ラタトゥイユ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_031
source: Bruschetta
ja: ブルスケッタ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_032
source: Meat Stew
ja: ミートシチュー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_033
source: Hamburger
ja: ハンバーガー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_034
source: Fish Burger
ja: フィッシュバーガー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_035
source: Mushroom Burger
ja: マッシュルームバーガー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_036
source: Fish Steak
ja: フィッシュステーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_037
source: Curry
ja: カレー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_038
source: Spaghetti and Meatball
ja: ミートボールスパゲッティー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_039
source: Lasagna
ja: ラザニア

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_040
source: Poached Fish
ja: 茹で魚

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_041
source: Shepherd's Pie
ja: シェパーズパイ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_042
source: Candy
ja: キャンディ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_043
source: Bread Pudding
ja: パンプディング

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_044
source: Waffles
ja: ワッフル

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_045
source: Berry Tart
ja: ベリータルト

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_046
source: Macaroni and Cheese
ja: マカロニチーズ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_047
source: Bagel and Fish
ja: シーフードベーグルサンド

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_048
source: Grilled Cheese
ja: 焼きチーズサンドイッチ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_049
source: Cream of Mushroom Soup
ja: クリーミーマッシュルームスープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_050
source: Pierogi
ja: ピロシキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_051
source: Manicotti
ja: マニコッティ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_052
source: Cheeseburger
ja: チーズバーガー

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_053
source: Creamy Fettuccine
ja: クリーミーフェットチーネ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_054
source: Onion Soup
ja: オニオンスープ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_055
source: Breaded Cutlet
ja: カツレツ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_056
source: Creamy Fish
ja: クリームソースがけシーフード

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_057
source: Pizza
ja: ピザ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_058
source: Pot Roast
ja: ロースト肉

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_059
source: Crab Cake
ja: クラブケーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_060
source: Steak Frites
ja: ステーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_061
source: Shooter Sandwich
ja: シューターサンドイッチ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_062
source: Bacon Wrapped Meat
ja: ベーコン包み肉

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_063
source: Crab Roll
ja: クラブロール

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_064
source: Meat Wellington
ja: ミートウェリントン

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_065
source: Crab Ravioli
ja: クラブラビオリ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_066
source: Caramel Cube
ja: キャラメルキューブ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_067
source: Scone
ja: スコーン

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_068
source: Trifle
ja: トライフル

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_069
source: Cheesecake
ja: チーズケーキ

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_BOWL
source: Bowl
ja: ボウル

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Burnt Food
ja: 焦げた食べ物

# NAMES.QUAGMIRE_FOOD_PLATE
source: Plate
ja: 皿

# NAMES.QUAGMIRE_GARLIC
source: Garlic
ja: ニンニク

# NAMES.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Roast Garlic
ja: ローストガーリック

# NAMES.QUAGMIRE_GOATKID
source: Billy
ja: ビリー

# NAMES.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Goat Milk
ja: ヤギミルク

# NAMES.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Mumsy
ja: マムジー

# NAMES.QUAGMIRE_GRILL
source: Large Grill
ja: 大グリル

# NAMES.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: Large Grill
ja: 大グリル

# NAMES.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Small Grill
ja: 小グリル

# NAMES.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: Small Grill
ja: 小グリル

# NAMES.QUAGMIRE_HOE
source: Hoe
ja: 鍬

# NAMES.QUAGMIRE_KEY
source: Key
ja: カギ

# NAMES.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: Iron Key
ja: 鉄のカギ

# NAMES.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Streetlight
ja: 街灯

# NAMES.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: Small Streetlight
ja: 小さい街灯

# NAMES.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: Mealing Stone
ja: ミーリングストーン

# NAMES.QUAGMIRE_MERM
source: Bog Merm
ja: 湿地マーム

# NAMES.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: Rundown House
ja: ぼろぼろの家

# NAMES.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Sammy's Wagon
ja: サミーのワゴン

# NAMES.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: Pipton's Cart
ja: ピプトンのカート

# NAMES.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: Mushroom
ja: キノコ

# NAMES.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP
source: Mushroom
ja: キノコ

# NAMES.QUAGMIRE_MUSHROOMS_COOKED
source: Cooked Mushroom
ja: 焼きキノコ

# NAMES.QUAGMIRE_ONION
source: Onion
ja: 玉ねぎ

# NAMES.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Roast Onion
ja: ローストオニオン

# NAMES.QUAGMIRE_OVEN
source: Oven
ja: オーブン

# NAMES.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: Oven
ja: オーブン

# NAMES.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: Iron Fence
ja: 鉄製フェンス

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Gnaw Worshipper
ja: ノウ信者

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Gnaw Worshipper
ja: ノウ信者

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Fountain
ja: 噴水

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_GATE
source: Iron Gate
ja: 鉄製ゲート

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_GATE_LOCKED
source: Locked Iron Gate
ja: 施錠された鉄製ゲート

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: Stone Pillar
ja: 石柱

# NAMES.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Urn
ja: つぼ

# NAMES.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Pebble Crab
ja: 小石カニ

# NAMES.QUAGMIRE_PIGEON
source: Pigeon
ja: ハト

# NAMES.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Silver Plate
ja: シルバーの皿

# NAMES.QUAGMIRE_POND_SALT
source: Salt Pond
ja: 塩の池

# NAMES.QUAGMIRE_PORTAL
source: Ancient Gateway
ja: いにしえのポータル

# NAMES.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Ancient Key
ja: いにしえのカギ

# NAMES.QUAGMIRE_POT
source: Large Cookpot
ja: 大クックポット

# NAMES.QUAGMIRE_POTATO
source: Potato
ja: ジャガイモ

# NAMES.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Roast Potato
ja: ローストポテト

# NAMES.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: Pot Hanger
ja: ポットハンガー

# NAMES.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: Pot Hanger
ja: ポットハンガー

# NAMES.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Cookpot
ja: クックポット

# NAMES.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: Syrup Pot
ja: シロップポット

# NAMES.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: Rotten Crop
ja: 腐った作物

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Wrecked Bicycle
ja: 故障した自転車

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: Broken Carriage
ja: 壊れた台車

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Dilapidated Cathedral
ja: 荒れ果てた大聖堂

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Dilapidated Chimney
ja: 荒れ果てた煙突

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Dilapidated Chimney
ja: 荒れ果てた煙突

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Smashed Clock
ja: 潰れた時計

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: Dilapidated Clocktower
ja: 荒れ果てた時計塔

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE
source: Dilapidated House
ja: 荒れ果てた家

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: Dilapidated Door
ja: 荒れ果てたドア

# NAMES.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Dilapidated Roof
ja: 荒れ果てた屋根

# NAMES.QUAGMIRE_SAFE
source: Safe
ja: 金庫

# NAMES.QUAGMIRE_SAFE_LOCKED
source: Locked Safe
ja: 施錠された金庫

# NAMES.QUAGMIRE_SALMON
source: Salmon
ja: サーモン

# NAMES.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Cooked Salmon
ja: 調理されたサーモン

# NAMES.QUAGMIRE_SALT
source: Salt
ja: 塩

# NAMES.QUAGMIRE_SALTED_FOOD_FMT
source: Salted {food}
ja: 塩味の{food}

# NAMES.QUAGMIRE_SALTROCK
source: Salt Crystals
ja: 塩の結晶

# NAMES.QUAGMIRE_SALTY_FOOD_FMT
source: Salty {food}
ja: しょっぱい{food}

# NAMES.QUAGMIRE_SALT_RACK
source: Salt Rack
ja: 塩置き棚

# NAMES.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: Salt Rack
ja: 塩置き棚

# NAMES.QUAGMIRE_SAP
source: Sap
ja: 樹液

# NAMES.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: Tree Tapping Kit
ja: 樹液採取キット

# NAMES.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Ruined Sap
ja: ダメになった樹液

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_1
source: Packet of Blue Seeds
ja: 青い種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_2
source: Packet of Fluffy Seeds
ja: フワフワ種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_3
source: Packet of Spiky Seeds
ja: トゲトゲ種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_4
source: Packet of Pointy Seeds
ja: トンガリ種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_5
source: Packet of Round Seeds
ja: 丸い種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_6
source: Packet of Oblong Seeds
ja: 楕円形の種のパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_7
source: Packet of Seed Pods
ja: 種ポッドのパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDPACKET_MIX
source: Packet of Mixed Seeds
ja: 種ミックスのパック

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_1
source: Blue Seeds
ja: 青い種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_2
source: Fluffy Seeds
ja: フワフワ種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_3
source: Spiky Seeds
ja: トゲトゲ種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_4
source: Pointy Seeds
ja: トンガリ種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_5
source: Round Seeds
ja: 丸い種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_6
source: Oblong Seeds
ja: 楕円形の種

# NAMES.QUAGMIRE_SEEDS_7
source: Seed Pods
ja: 種ポッド

# NAMES.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Slaughter Tools
ja: 屠殺ツール

# NAMES.QUAGMIRE_SMALLMEAT
source: Meat Scraps
ja: 肉の寄せ集め

# NAMES.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Spot Spice
ja: まだらスパイス

# NAMES.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB
source: Spotty Shrub
ja: まだら低木

# NAMES.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: Spotty Sprig
ja: まだら小枝

# NAMES.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE
source: Sugarwood Tree
ja: シュガーウッドの木

# NAMES.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER
source: Swamp Pig Elder
ja: 沼豚の長老

# NAMES.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: Worn Pig House
ja: やつれブタの屋敷

# NAMES.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: House Rubble
ja: 家のがれき

# NAMES.QUAGMIRE_SYRUP
source: Syrup
ja: シロップ

# NAMES.QUAGMIRE_TOMATO
source: Toma Root
ja: トマルート

# NAMES.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: Roast Toma Root
ja: ローストトマルート

# NAMES.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Sammy The Lucid Bog Merm
ja: サミー 理性ある沼地のマーム

# NAMES.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Pipton The Cognizant Bog Merm
ja: ピプトン 知性ある沼地のマーム

# NAMES.QUAGMIRE_TURNIP
source: Turnip
ja: カブ

# NAMES.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: Roast Turnip
ja: ローストカブ

# NAMES.QUAGMIRE_WHEAT
source: Wheat
ja: 小麦

# NAMES.QUAGMIRE_WILDWHEAT
source: Wheat
ja: 小麦

# NAMES.RABBIT
source: Rabbit
ja: ウサギ

# NAMES.RABBITHOLE
source: Rabbit Hole
ja: ウサギの穴

# NAMES.RABBITHOUSE
source: Rabbit Hutch
ja: ウサギ小屋

# NAMES.RAIN
source: Short Circuit
ja: ショート

# NAMES.RAINCOAT
source: Rain Coat
ja: レインコート

# NAMES.RAINHAT
source: Rain Hat
ja: レインハット

# NAMES.RAINOMETER
source: Rainometer
ja: 雨量計

# NAMES.RATATOUILLE
source: Ratatouille
ja: ラタトゥイユ

# NAMES.RAZOR
source: Razor
ja: かみそり

# NAMES.REDGEM
source: Red Gem
ja: 赤い宝石

# NAMES.REDLANTERN
source: Red Lantern
ja: 赤いランタン

# NAMES.REDMOONEYE
source: Red Moonlens
ja: レッドムーンレンズ

# NAMES.REDPOUCH
source: Red Pouch
ja: 赤いポーチ

# NAMES.RED_CAP
source: Red Cap
ja: 赤い帽子

# NAMES.RED_CAP_COOKED
source: Cooked Red Cap
ja: 調理した赤帽

# NAMES.RED_MUSHROOM
source: Red Mushroom
ja: 赤いキノコ

# NAMES.RED_MUSHROOMHAT
source: Red Funcap
ja: 赤いファンキャップ

# NAMES.REEDS
source: Reeds
ja: アシ

# NAMES.REFINED_DUST
source: Collected Dust
ja: 固めたホコリ

# NAMES.REFLECTIVEVEST
source: Summer Frest
ja: サマーフレスト

# NAMES.RELIC
source: Relic
ja: 遺物

# NAMES.RESEARCHLAB
source: Science Machine
ja: 科学機械

# NAMES.RESEARCHLAB2
source: Alchemy Engine
ja: 秘術のエンジン

# NAMES.RESEARCHLAB3
source: Shadow Manipulator
ja: 影の操縦者

# NAMES.RESEARCHLAB4
source: Prestihatitator
ja: プレスティハッティテータ

# NAMES.RESKIN_TOOL
source: Clean Sweeper
ja: 掃除機

# NAMES.RESURRECTIONSTATUE
source: Meat Effigy
ja: 肉人形

# NAMES.RESURRECTIONSTONE
source: Touch Stone
ja: タッチストーン

# NAMES.RESURRECTION_PENALTY
source: Resurrection Sickness
ja: 再生する病

# NAMES.REVIVER
source: Telltale Heart
ja: 裏切りの心臓

# NAMES.RHINODRILL
source: Rhinocebro Snapback
ja: サイ兄弟スナップバック

# NAMES.RHINODRILL2
source: Rhinocebro Flatbrim
ja: サイ兄弟フラットブリム

# NAMES.ROASTTURKEY
source: Roasted Turkey
ja: ローストターキー

# NAMES.ROBIN
source: Redbird
ja: 赤い鳥

# NAMES.ROBIN_WINTER
source: Snowbird
ja: スノーバード

# NAMES.ROBOT_BLUEPRINT
source: Ironclad Costume Pattern
ja: 衣装型紙「鉄獣」

# NAMES.ROCK1
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCK2
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCKS
source: Rocks
ja: 岩

# NAMES.ROCKY
source: Rock Lobster
ja: ロックロブスター

# NAMES.ROCK_AVOCADO_BUSH
source: Stone Fruit Bush
ja: 石フルーツの茂み

# NAMES.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: Stone Fruit
ja: 石フルーツ

# NAMES.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: Ripe Stone Fruit
ja: 熟れた石フルーツ

# NAMES.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: Cooked Stone Fruit
ja: 調理された石フルーツ

# NAMES.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: Sprouting Stone Fruit
ja: 発芽している石フルーツ

# NAMES.ROCK_FLINTLESS
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCK_FLINTLESS_LOW
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCK_FLINTLESS_MED
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCK_ICE
source: Mini Glacier
ja: ミニ氷河

# NAMES.ROCK_ICE_MELTED
source: Melted Mini Glacier
ja: 溶けたミニ氷河

# NAMES.ROCK_LIGHT
source: Lava Pit
ja: 溶岩ピット

# NAMES.ROCK_MOON
source: Boulder
ja: 大岩

# NAMES.ROCK_MOON_SHELL
source: Suspicious Boulder
ja: 怪しい丸石

# NAMES.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: Petrified Tree
ja: 石化した木

# NAMES.ROOK
source: Clockwork Rook
ja: 時計仕掛けの岩

# NAMES.ROOK_NIGHTMARE
source: Damaged Rook
ja: 傷ついたミヤマガラス

# NAMES.ROPE
source: Rope
ja: ロープ

# NAMES.ROTTENEGG
source: Rotten Egg
ja: 腐った卵

# NAMES.ROYAL_JELLY
source: Royal Jelly
ja: ローヤルゼリー

# NAMES.RUBBLE
source: Rubble
ja: がれき

# NAMES.RUINSHAT
source: Thulecite Crown
ja: スーラサイトの王冠

# NAMES.RUINSRELIC_BOWL
source: Replica Relic Bowl
ja: 遺物のレプリカ(ボウル)

# NAMES.RUINSRELIC_CHAIR
source: Replica Relic Chair
ja: 遺物のレプリカ(イス)

# NAMES.RUINSRELIC_CHIPBOWL
source: Replica Relic Dish
ja: 遺物のレプリカ(皿)

# NAMES.RUINSRELIC_PLATE
source: Replica Relic Plate
ja: 遺物のレプリカ(丸皿)

# NAMES.RUINSRELIC_TABLE
source: Replica Relic Table
ja: 遺物のレプリカ(テーブル)

# NAMES.RUINSRELIC_VASE
source: Replica Relic Vase
ja: 遺物のレプリカ(花びん)

# NAMES.RUINS_BAT
source: Thulecite Club
ja: スーラサイトクラブ

# NAMES.RUINS_CAVEIN_OBSTACLE
source: Blocky Ruins
ja: 遺跡のブロック

# NAMES.RUINS_RUBBLE
source: Broken Relic
ja: 壊れた遺物

# NAMES.SACRED_CHEST
source: Ancient Chest
ja: いにしえの宝箱

# NAMES.SADDLEHORN
source: Saddlehorn
ja: サドルホーン

# NAMES.SADDLE_BASIC
source: Saddle
ja: くら

# NAMES.SADDLE_RACE
source: Glossamer Saddle
ja: フワフワのくら

# NAMES.SADDLE_WAR
source: War Saddle
ja: 武将のくら

# NAMES.SALSA
source: Salsa Fresca
ja: フレッシュサルサ

# NAMES.SALTBOX
source: Salt Box
ja: 塩の箱

# NAMES.SALTLICK
source: Salt Lick
ja: 家畜用岩塩

# NAMES.SALTROCK
source: Salt Crystals
ja: 塩の結晶

# NAMES.SALTSTACK
source: Salt Formation
ja: 塩のフォーメーション

# NAMES.SANDBLOCK
source: Sand Castle
ja: 砂の城

# NAMES.SANDSPIKE
source: Sand Spike
ja: 砂のスパイク

# NAMES.SANITYROCK
source: Obelisk
ja: オベリスク

# NAMES.SAPLING
source: Sapling
ja: 苗木

# NAMES.SCANDATA
source: Bio Data
ja: バイオデータ

# NAMES.SCARECROW
source: Friendly Scarecrow
ja: 友好的なかかし

# NAMES.SCORCHED_SKELETON
source: Crispy Skeleton
ja: こんがり焼けた人骨

# NAMES.SCULPTINGTABLE
source: Potter's Wheel
ja: 陶芸家のろくろ

# NAMES.SCULPTING_MATERIAL
source: Sculpting Block
ja: 彫刻ブロック

# NAMES.SCULPTURE_BISHOPBODY
source: Marble Sculpture
ja: 大理石彫像

# NAMES.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: Suspicious Marble
ja: 怪しい大理石

# NAMES.SCULPTURE_KNIGHTBODY
source: Marble Sculpture
ja: 大理石彫像

# NAMES.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: Suspicious Marble
ja: 怪しい大理石

# NAMES.SCULPTURE_ROOKBODY
source: Marble Sculpture
ja: 大理石彫像

# NAMES.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: Suspicious Marble
ja: 怪しい大理石

# NAMES.SEACOCOON
source: Sea Cocoon
ja: シーコクーン

# NAMES.SEACOCOON_TOP
source: Sea Cocoon
ja: シーコクーン

# NAMES.SEAFARING_PROTOTYPER
source: Think Tank
ja: シンクタンク

# NAMES.SEAFOODGUMBO
source: Seafood Gumbo
ja: シーフードガンボ

# NAMES.SEASTACK
source: Sea Stack
ja: 海食柱

# NAMES.SEEDPOUCH
source: Seed Pack-It
ja: 種入れ

# NAMES.SEEDS
source: Seeds
ja: 種

# NAMES.SEEDS_COOKED
source: Toasted Seeds
ja: トーストした種

# NAMES.SENTRYWARD
source: Ocuvigil
ja: オキュヴィジル

# NAMES.SEWING_KIT
source: Sewing Kit
ja: ソーイングキット

# NAMES.SEWING_TAPE
source: Trusty Tape
ja: 便利なテープ

# NAMES.SHADOWCHANNELER
source: Unseen Hand
ja: シャドウハンド

# NAMES.SHADOWDIGGER_BUILDER
source: Shadow Digger
ja: シャドウディガー

# NAMES.SHADOWDUELIST_BUILDER
source: Shadow Duelist
ja: シャドウウォーリア

# NAMES.SHADOWHEART
source: Shadow Atrium
ja: 闇のアトリウム

# NAMES.SHADOWLUMBER_BUILDER
source: Shadow Logger
ja: シャドウカッター

# NAMES.SHADOWMETEOR
source: Meteor
ja: いん石

# NAMES.SHADOWMINER_BUILDER
source: Shadow Miner
ja: シャドウマイナー

# NAMES.SHADOWTENTACLE
source: Shadow Tentacle
ja: シャドウテンタクル

# NAMES.SHADOWWAXWELL
source: Shadow
ja: 影

# NAMES.SHADOW_BISHOP
source: Shadow Bishop
ja: 闇のビショップ

# NAMES.SHADOW_KNIGHT
source: Shadow Knight
ja: 闇のナイト

# NAMES.SHADOW_ROOK
source: Shadow Rook
ja: 闇のルーク

# NAMES.SHARK
source: Rockjaw
ja: ロックジョー

# NAMES.SHELL_CLUSTER
source: Shell Cluster
ja: 甲殻類の群れ

# NAMES.SHENANIGANS
source: Shenanigans
ja: いたずら

# NAMES.SHIELDOFTERROR
source: Shield of Terror
ja: 恐怖の盾

# NAMES.SHOVEL
source: Shovel
ja: シャベル

# NAMES.SHROOMCAKE
source: Mushy Cake
ja: キノコケーキ

# NAMES.SHROOM_SKIN
source: Shroom Skin
ja: きのこ肌

# NAMES.SIESTAHUT
source: Siesta Lean-to
ja: シエスタ・ヒュッテ

# NAMES.SILK
source: Silk
ja: シルク

# NAMES.SINGINGSHELL_OCTAVE3
source: Baritone Shell Bell
ja: バリトンの貝殻ベル

# NAMES.SINGINGSHELL_OCTAVE4
source: Alto Shell Bell
ja: アルトの貝殻ベル

# NAMES.SINGINGSHELL_OCTAVE5
source: Soprano Shell Bell
ja: ソプラノの貝殻ベル

# NAMES.SINKHOLE
source: Basalt
ja: 玄武岩

# NAMES.SISTURN
source: Sisturn
ja: シスターン

# NAMES.SKELETON
source: Skeleton
ja: スケルトン

# NAMES.SKELETONHAT
source: Bone Helm
ja: ボーンヘルム

# NAMES.SKELETON_PLAYER
source: Skeleton
ja: Skelton

# NAMES.SKETCH
source: {item} Sketch
ja: {item}のスケッチ

# NAMES.SKULLCHEST
source: Skullchest
ja: 頭蓋骨の収納箱

# NAMES.SLEEPBOMB
source: Napsack
ja: 眠り袋

# NAMES.SLINGSHOT
source: Trusty Slingshot
ja: 安心安全のパチンコ

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_FREEZE
source: Freeze Rounds
ja: 氷の弾

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_GOLD
source: Gold Rounds
ja: 金の弾

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_MARBLE
source: Marbles
ja: 大理石の弾

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_POOP
source: Poop Pellets
ja: うんこの弾

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_ROCK
source: Pebbles
ja: 小石

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_SLOW
source: Slow-Down Rounds
ja: 鈍足の弾

# NAMES.SLINGSHOTAMMO_THULECITE
source: Cursed Rounds
ja: 呪いの弾

# NAMES.SLOW_FARMPLOT
source: Basic Farm
ja: 基本的な農場

# NAMES.SLURPER
source: Slurper
ja: スラーパー

# NAMES.SLURPER_PELT
source: Slurper Pelt
ja: スラーパーの皮

# NAMES.SLURTLE
source: Slurtle
ja: スラートル亀

# NAMES.SLURTLEHAT
source: Shelmet
ja: 貝殻のヘルメット

# NAMES.SLURTLEHOLE
source: Slurtle Mound
ja: スラートル亀の土塁

# NAMES.SLURTLESLIME
source: Slurtle Slime
ja: スラートル亀のスライム

# NAMES.SLURTLE_SHELLPIECES
source: Broken Shell
ja: 壊れた貝殻

# NAMES.SMALLBIRD
source: Smallbird
ja: 小さな鳥

# NAMES.SMALLGHOST
source: Pipspook
ja: ピプスプーク

# NAMES.SMALLGUARD_ALTERGUARDIAN_PROJECTILE
source: Minor Gestalt
ja: ゲシュタルト（小）

# NAMES.SMALLMEAT
source: Morsel
ja: 肉片

# NAMES.SMALLMEAT_DRIED
source: Small Jerky
ja: 小さなジャーキー

# NAMES.SNAPPER
source: Crocommander
ja: クロコマンダー

# NAMES.SNURTLE
source: Snurtle
ja: スナートル

# NAMES.SOIL_AMENDER
source: Growth Formula Starter
ja: 成長剤（初期）

# NAMES.SOIL_AMENDER_FERMENTED
source: Super Growth Formula
ja: スーパー成長剤

# NAMES.SOIL_AMENDER_FRESH
source: Growth Formula Starter
ja: 成長剤（初期）

# NAMES.SOIL_AMENDER_SPOILED
source: Fermented Growth Formula
ja: 成長剤（発酵済み）

# NAMES.SOIL_AMENDER_STALE
source: Fermenting Growth Formula
ja: 成長剤（発酵済み）

# NAMES.SPAT
source: Ewecus
ja: ハナヒツジ

# NAMES.SPEAR
source: Spear
ja: 槍

# NAMES.SPEAR_GUNGNIR
source: Pith Pike
ja: ピスパイク

# NAMES.SPEAR_LANCE
source: Spiral Spear
ja: スパイラルスピア

# NAMES.SPEAR_WATHGRITHR
source: Battle Spear
ja: 戦闘槍

# NAMES.SPICEPACK
source: Chef Pouch
ja: シェフバッグ

# NAMES.SPICE_CHILI
source: Chili Flakes
ja: 唐辛子フレーク

# NAMES.SPICE_CHILI_FOOD
source: Spicy {food}
ja: からい{food}

# NAMES.SPICE_GARLIC
source: Garlic Powder
ja: ガーリックパウダー

# NAMES.SPICE_GARLIC_FOOD
source: Garlic {food}
ja: ガーリック{food}

# NAMES.SPICE_SALT
source: Seasoning Salt
ja: シーズニングソルト

# NAMES.SPICE_SALT_FOOD
source: Salty {food}
ja: しょっぱい{food}

# NAMES.SPICE_SUGAR
source: Honey Crystals
ja: ハチミツの結晶

# NAMES.SPICE_SUGAR_FOOD
source: Sweet {food}
ja: 甘い{food}

# NAMES.SPIDER
source: Spider
ja: クモ

# NAMES.SPIDERDEN
source: Spider Den
ja: クモの巣

# NAMES.SPIDERDEN_BEDAZZLER
source: Den Decorating Set
ja: クモの巣デコレーションセット

# NAMES.SPIDEREGGSACK
source: Spider Eggs
ja: クモの卵

# NAMES.SPIDERGLAND
source: Spider Gland
ja: クモの皮膚

# NAMES.SPIDERHAT
source: Spiderhat
ja: スパイダーハット

# NAMES.SPIDERHOLE
source: Spilagmite
ja: スピルガマイト

# NAMES.SPIDERQUEEN
source: Spider Queen
ja: スパイダークイーン

# NAMES.SPIDER_DROPPER
source: Dangling Depth Dweller
ja: ぶら下がりの深みの住人
